При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ошибка в подзаголовке "тетирование" а должно быть "тестирование".
3. ошибка в слове "Windos" а должно быть "Windows".
4. ошибка в слове "Основныые" а должно быть "Основные".
5. ошибка в слове "интрументы" а должно быть "инструменты".
Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "вернуться на главную".
3. Неверное название команды "DIR" а должно быть "CD".
4. Неверное название команды "CD" а должно быть "DIR".
Файл mac.html.
1. Неверное название команды "MV" а должно быть "MkDir".
2. Неверное название команды "MkDir" а должно быть "MV".
3. Отсутствуют подзаголовки.
4. Ошибка в Title "MaOS" а должно быть "MacOS".
Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильная ссылка "Вернуться на главную".
3. Неверная информация о работе с "GIT".
